- ah perruque
- euh c'est quelque chose qui me rend 1 p'tit peu agressif
- hein c'est 1 notion qu'on aime pas trop
- chauve et fier de l'être
- Ce week-end,
- plusieurs dizaines de personnes à la chevelure rare
- se sont retrouvées à Fontainebleau.
- Pas question de se lamenter ou de penser aux implants capillaires.
- Ces chauves affichent leur calvitie sans complexe.
- Xavier Grimaud, Guillaume Chrieff.
- Au nom de l'Association Internationale des Chauves,
- je vous déclare membre d'honneur.
- Il prête serment sur une boule de billard
- et porte le peigne en sautoir.
- Quand les chauves ne se cachent plus,
- ils s'associent en confrérie.
- Les cheveux rares mais les idées larges. Pour eux,
- boule à zéro et crâne d'œuf
- ne sont pas les seuls critères de la calvitie.
- C'est excellent.
- Ici notre confrère est chauve naissant.
- Il va pencher son crâne.
- Il ne peut pas encore accéder au grade de chauve couronné
- parce qu'il a encore trop de cheveux ici.
- Donc il doit être patient
- et moyennant la patience et les années,
- ben peut-être qu'il arrivera à monter de grade.
- Puis vous avez un chauve couronné ici sans tricher.
- Les cheveux sont partis sur le sommet et restent sur le côté.
- Et puis alors notre idéal à tous c'est devenir
- chauve intégral,
- comme notre cher ami Ernst.
- Si je vous dis le mot perruque vous me dites quoi ?
- Ah perruque...
- Euh c'est quelque chose qui me rend un p'tit peu agressif.
- Hein, c'est une notion qu'on aime pas trop,
- même pas du tout.
- Le club est prêt à accueillir toutes les nationalités.
- Évidemment pas de risque de cheveux sur la langue.
- Y'a actuellement un groupe qui va se constituer aux Canaries,
- euh un autre en Hollande.
- Et j'espère,
- euh j'espère en Grèce puisqu'on a déjà une bonne touche
- de ce côté-là.
- Crâne luisant et fière tonsure.
- Ces chauves ont connu leur jour de gloire à Fontainebleau.
- Dégarni et fier de l'être,
- au point d'entonner leur hymne international.